♪～
(悠馬) 彩… ちょっと今 いい？
彩… この子たちと
仲よかったんだね｡
(彩) 何これ？
>> 見たらわかるでしょ｡
隠し撮りなんて ｻｲ…｡
>> ﾌｯ｡
今そこ？
ﾒﾁｬｸﾁｬ
論点ずれてるんですけど｡
俺は 100万円盗んだのは→
彩だよねって話をしてんの｡
この子たちと一緒に
やったんでしょ？
認めるんだね｡
>> 違う｡
君が窃盗犯だって さらすよ？
TSUYUKIｼﾞｭｴﾘｰの社長令嬢が→
ﾌﾗれた腹いせに
元ｶﾚから 100万円強奪って｡
大丈夫かな？
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞｲﾒｰｼﾞ ｶﾞﾀ落ちしそうだけど｡
♪～
俺に協力してくれる？
彩ちゃん｡
ありがとな 写真｡
(たける) おぉ｡
えっ うまく撮れてたっしょ？
>> うん｡
>> 張り込んだかいあったわ｡
いやぁ びっくりしたわ｡
>> 彩が あんなに→
頭悪かったなんて｡
で… どうすんの？
回収するよ｡ きっちり｡
正しいやり方でね｡
(由希) お願いします｡
(佐藤) は～い｡
珍しい｡
田島さん 本買うんだ｡
(由希) あぁ はい｡ 買います｡
２,000円でお願いします｡
>> は～い｡
(ひかり) 紗奈ちゃん
いい判断だと思うよ｡
(紗奈) 頑張ります｡
(ひかり) 学歴も何もないって→
紗奈ちゃん 前言ってたけど
このﾋﾞｼﾞﾈｽは→
そういうの関係ないから｡
逆に 何も持ってない人のほうが
強いって 私は思ってる｡
そうなんですか？
守るものがあると 足を
引っ張られることがあるから｡
なるほど｡
期待してるね｡
はい！
(由希) ただいま｡
(２人) おかえり｡
(恵) どうだった？
(２人) おぉ～｡
(由希) 前借りした分引いても→
いつもより
５,000円ﾌﾟﾗｽなくらいだった｡
(しおり) よかったぁ｡
後半の追い込み→
ﾒﾁｬｸﾁｬ頑張ってたもんね｡
(由希) うん｡
(恵) 今月→
乗り越えられそうだね｡
(由希) なんとか｡
(しおり) まっ でも 給料日は
新たな１か月の→
耐久ﾚｰｽの
幕開けにすぎないからね｡
(由希) 頑張りましょう！
(恵/しおり) 頑張りましょう｡
(陽太) 不動産屋？
(由希) うん｡ できたらいいなって｡
>> へぇ｡
(由希) なんか 調べてみたら→
歩合制のとこ多くて｡
結果出した分→
お金もらえるの いいなって｡
>> 田島さん ｽﾄｲｯｸだから
ｶﾞﾝｶﾞﾝ稼いじゃいそうだね｡
(由希) どうかな｡
(由希) 何？
>> いや 初めて聞いたなって｡
田島さんから 将来の話｡
(由希) そうだっけ｡
>> そうですよ｡
(由希) そっか｡
>> 俺が いつか引っ越すときは
田島さんにお願いしよ～｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
(伊月) たける｡
>> おぉ｡
あの 悠馬知らない？
なんか用事あるっつって
出てったよ｡
(たける) なんかあった？
(伊月) あっ えっと…｡
(たける) あっ そういえば
今週のﾐｰﾃｨﾝｸﾞ 中止になりそう｡
うん｡
>> 就活でみんな大変そうだからさ｡
学歴ｶｰﾄﾞ持ってる分
恵まれてるけど｡
伊月 公認会計士だっけ｡
そっちのほうが大変そう｡
あのさ 東桜の
工藤さんと 川田さんから→
やめるって連絡来たんだけど｡
>> えっ ﾏｼﾞ？
えっ 残念｡
えっ 理由聞いた？
なんかあったの？
さぁ｡ 彩ちゃんに聞けば？
詳しいと思うよ｡
📱(呼び出し音)
📱ただいま
電話に出ることができません｡
📱発信音のあとに ﾒｯ…｡
〔伊月:ｻｰｸﾙ？
>> うん｡
ｲﾍﾞﾝﾄｻｰｸﾙ立ち上げようと思って｡
伊月も ﾒﾝﾊﾞｰになってよ｡
>> いや 俺は…｡
伊月には 事務回り
やってほしいんだよね｡
ほら 高校のとき
生徒会の会計とか→
やってたじゃん｡
>> それはそうだけど…｡
細かいお金の計算とか→
ｽﾀｯﾌの管理とか｡
地味かもしれないけど
いちばん重要だと思うんだよね｡
なんで急に ｻｰｸﾙ？
広げたいんだよね｡
人脈とか｡
親の関係ないとこで｡
ん？
わかった｡
うん｡ いいよ｡
(翔) ﾏｼﾞで？ いいの？
気に入った子いたら
たけるに言ってくれれば｡
うん｡ ｱｼｽﾄするよ｡
(翔) やったぁ｡
(大和) 俺… 実は
気になってる女の子→
３人いんだけど｡
ｱﾘｱﾘｱﾘ｡ もう全員いっちゃお｡
えぇ じゃあ俺も！
(大和) ここのｻｰｸﾙ 最高じゃん！
ﾏｼﾞで悠馬も たけるも
ﾏｼﾞで信用できます｡
ありがとうございます！
(たける) 握手 ﾔﾊﾞい…｡
(悠馬) 伊月！
こんなに人集まるなんて
すごくない？
ｻｰｸﾙって こんなもんなのかな｡
えっ？
>> いや→
なんか 下世話ってか…｡
そうかな｡
男と女が集まれば→
しぜんなことなんじゃない｡
恋愛は自由だから｡
おぉ おぉ～！
いいね いいね！
恋愛… なの？
まぁ…
伊月にはわかんないか｡
こういうの苦手だもんね｡
ちょっと行ってくるわ〕
何？
大丈夫？
元気ない？
別に｡ そんなことないよ｡
あの… 東桜の
工藤さんと 川田さんって→
友達？
なんで？
>> あっ いや→
ｻｰｸﾙやめるって
連絡来たんだけど→
なんか引っかかってて｡
ﾎﾝﾄに何も知らないの？
えっ？
いいよね 知らないって｡
いちばん楽なﾎﾟｼﾞｼｮﾝだもんね｡
彩？
知ろうとしなかったんでしょ？
伊月は 悠馬の友達なのに｡
ｻｰｸﾙの一員なのに｡
ﾎﾝﾄに何も気付かなかった？
知らない顔してるのって
ずるくない？
♪～
私もか｡
友達じゃないよ｡
(由希) 382円のお返しです｡
>> は～い｡
📱(呼び出し音)
(由希) あっ もしもし ごめん｡
ﾊﾞｲﾄだった｡
(由希) 彩？
📱(彩) 由希…｡
(由希) ん？
📱(彩) 会いたくて｡
(由希) 明日 夜なら 空いてるよ｡
📱(彩) わかった｡ ありがとう｡
(由希) うん｡
じゃまたね｡
📱(彩) うん｡
(由希) はい～｡
(ﾉｯｸ)
(由希) は～い｡
(紗奈) お風呂 空いたよ～｡
(由希) は～い｡ 紗奈…｡
>> ﾀｸｹﾝ？
(由希) うん｡
>> 何それ？
(由希) 不動産関係の資格｡
>> ふぅん｡
あぁ あれ？
就活に備えて的な？
(由希) まぁ うん そう｡
>> えっ ねぇ あの
私もね 将来のこと考えてて→
最近｡
(由希) えっ｡
>> ﾋﾞｼﾞﾈｽ始めたんだ｡
(由希) ﾋﾞｼﾞﾈｽ？
>> うん｡
これをね 自分で使ってみて→
使ってほしいなって人に
紹介するの｡
それだけよ｡ すごくない？
で… 紹介した人が
また誰かを紹介して→
広がってけば 働かなくても
お金が入ってくるの！
年収 １千万とか余裕だってよ｡
ﾔﾊﾞくない？
(由希) えっと 紗奈…｡
>> ん？
(由希) これって その…｡
>> ﾏﾙﾁなんじゃない？
えっ？
>> ﾏﾙﾁ商法｡
あっ 違う違う あの…｡
そうなんだけど 違くて｡ ﾏﾙﾁって
悪いｲﾒｰｼﾞあると思うんだけど→
ここは いいほうのﾏﾙﾁ｡
だって成功するために
美容ｸﾞｯｽﾞに興味ありそうな人→
わざわざ紹介してくれたんだよ｡
(恵) そう… なの？
>> うん｡
今その人たちに売り込んでて｡
まぁ まだ売れてないんだけど｡
素質あるって→
期待されてるんだから｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ﾒｯﾁｬ鳴ってるけど｡
あのさ 素質って…｡
>> ちょっと待って｡
５分以内に返信しないと｡
(由希) 誰に連絡してんの？
>> ひかりさん｡ 上司｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
今売り込んでる人から｡
もしもし｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
いいﾏﾙﾁって何？
いや 大丈夫かな…｡
あぁ そうですよね｡
いやいや 全然｡
こんな高いもの→
迷って当然ですよね｡
あのでも 商品は→
すごくいいものなので
あの また気が向いたら…｡
📱あの…｡ 差し出がましいかも
しれないんですけど…｡
はい？
📱気をつけてくださいね→
ひかりさん｡
>> えっ？
📱私… 前にも ひかりさんに
紹介を受けたことがあって｡
📱紗奈さんと同じ大学生で→
すごく一生懸命だったから
１ｾｯﾄだけ購入したんですけど→
その子… 借金つくって→
大学やめたみたいで｡
いらっしゃいませ｡
昼間に会うの新鮮だな｡
しかも 男二人きりって｡
>> ですね｡
どう？
起業の準備は進んでんの？
はい｡
出資してくれそうな人も→
結構集まってきてて｡
>> おぉ いいね｡
頑張ってるじゃん｡
>> 結果出すためには→
正しい努力が必要だって
教えていただいたんで｡
とにかく
一生懸命頑張るなんて→
いちばん頭悪いからね｡
あっ 今度→
俺のｺﾝｻﾙの知り合い紹介するよ｡
>> えっ ﾎﾝﾄですか｡
そのとき まぁ 女の子
何人かいたほうがいいかなって｡
頑張ります｡
あの→
今日はちょっと 相談に
乗っていただきたいことが→
あるんですけど｡
(ひかり) 信じられない｡
１個も売れてないなんて｡
すみません｡
寮の子たちは？
買ってくれなかったの？
えっ｡
>> ん？
あっ いや その…｡
あの子たちは 友達なんで｡
友達だから
紹介するんじゃない！
紗奈ちゃんのことを信用して→
紗奈ちゃんのことを
応援してくれる人なら→
NOは言わないでしょ？
でも こんな高いもの…｡
何も持ってない人が
なんで強いか わかる？
自分の気持ちとか 欲一つで→
突き進むことができるから｡
利用できるものは
利用しなくちゃ｡
いつまでも抜け出せないよ｡
ﾊｧ…｡
(由希) ただいま｡
(由希) 紗奈 いる？
開けるよ｡
えっ？
(由希) どうしたの これ？
>> ちょっと いろいろあって…｡
とりあえず
買い取るしかない感じに→
なっちゃって｡
(由希) えっ だってお金は？
>> ﾛｰﾝ組んだ｡
まぁ とりあえず頑張れば…｡
(由希) 返品しよう｡
>> えっ｡
(由希) ｸｰﾘﾝｸﾞｵﾌできるはず｡
契約書とか ある？
(由希) 紗奈？
>> ﾎﾝﾄは→
うすうす気付いてたんだよね｡
ここじゃなかったのかもって｡
私… みんなに ﾅｲｼｮで→
続けてたんだ→
ﾊﾟﾊﾟ活｡
(由希) えっ｡
>> だってさ→
毎日毎日 ﾊﾞｲﾄで疲れるし→
大学は眠いし→
働いても貧乏で→
卒業したら 奨学金返済
待ってるわけじゃん 私たち｡
(由希) うん｡
>> なんか→
それ考えたら ﾊﾟﾊﾟ活みたいに→
ｻｸｯと お金稼げるって→
すっごい 頭いい生き方だなって
思えちゃって｡
って言っても→
ﾊﾟﾊﾟ活なんて→
いつまでも続けられるわけじゃ
ないじゃん？
それもわかってて｡
見つけたって思った｡
でも→
違かった｡
海行きたいな→
私も｡
(たける) ﾏｼﾞでこれ合法なの？
元の金額の倍以上じゃん｡
うん｡
弁護士に相談したから完璧｡
(たける) すげぇ｡
持つべきものは→
優秀な人脈だな｡
おっ 伊月｡
>> 帰んの？
何？ それ｡
盗んだものは ちゃんと
返してもらおうと思って｡
(悠馬) あぁ 伊月は
気にしなくて大丈夫だよ｡
関係ないことだから｡
(悠馬) じゃあな｡
(たける) 慰謝料 すげぇな｡
(悠馬) うん？ これ払えば→
犯罪者にならないで
済むわけだから｡
安いもんだろ｡
>> でもこれ 恵ちゃんたち→
払えなくね？
ﾊﾞｲﾄで忙しい貧乏学生でしょ｡
金つくる方法なんて
いくらでもあんじゃん｡
えっ｡
>> たける→
あの子たちに
仕事あっせんできたりする？
えっ 本気？
ん？
いや 悠馬がそこまで
ﾑｷになってるの 珍しいなって｡
ﾑｷになんて なってないよ｡
ただ彼女たちに
教えてあげたいだけ｡
現実を｡
(由希) はい わかりました｡
お願いします｡ はい｡
失礼します｡
大丈夫｡ 返品できたよ｡
全額 返金されるって｡
>> ありがとう｡
(由希) うん｡
>> あぁ… はぁ～！
ﾊｧ…｡
(由希) ひとまず よかったよ｡
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの開く音)
(恵) 今日の夕飯 これにしない？
(由希) えっ？
>> 彩も今日 来るんでしょ？
だから ちょうどいいかなって｡
ほら 特盛だよ 紗奈！
食べる｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし？
📱(伊月) 悠馬…｡
📱悠馬と たけるが
なんか 慰謝料とか→
仕事あっせんとか言ってて｡
>> えっ… 何？
📱(伊月) 詳しいことは
わかんないんだけど→
でも 川田さんたちに
何かしようとしてるっぽくて｡
📱(伊月) 悠馬 ｢盗んだもの
ちゃんと返してもらう｣って→
言ってたんだ｡
📱(伊月) 俺にできることが
あるなら やるから｡
📱だから…｡
つゆだくだくって初めて頼んだ｡
紗奈 牛丼のつゆ大好きだからね｡
元気出るといいね｡
>> 出る 出る｡
牛肉最強だから｡
>> えっ そうなの？
>> そうだよ｡
こんばんは｡
(しおり) 鈴木悠馬…｡
ちょうどよかった｡
会いに行こうと思ってたから｡
なんですか？
他のお友達 ２人は？
まぁいいや｡
ちゃんと償ってくれれば｡
はぁ？
>> 100万円→
盗んだよね｡
はぁ？ 何言ってるんですか？
意味わかんないんですけど｡
帰ってください｡
そういうのいいから｡
被害届も出してる｡
証人もいる｡
警察に捕まるか
示談金払うか…｡
選んで｡
どっちがいい？
訳わかんないんですけど｡
そう｡
じゃ警察ってことだね｡
ちょっと！
具なくない？
(由希) あるよ｡
>> えっ どこ？
(由希) ほら｡
>> えっ？
(由希) ﾜｶﾒ ﾈｷﾞ ほら｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(由希) は～い｡
>> は～い｡ あっ 出るね｡
おぉ 彩？
(由希) おぉ 上がって上がって｡
今ちょうど
お味噌汁 出来たとこだったの｡
>> うん｡ おいでおいで｡
いらっしゃい｡
あの…｡
話さなくちゃ
いけないことがあって｡
(戸の開閉音)
ﾔﾊﾞい どうしよう！
>> 何？ ちょっと大丈夫？
(由希) なんかあったの？
>> 殺したかもしれない｡
(由希) えっ？
>> ｱｲﾂ→
死んだかもしれない！
>> そっ それはないよ｡
大丈夫｡
>> ｱｲﾂって？
鈴木悠馬｡
(紗奈) はぁ？ なんで？
(しおり) わかんないよ！
いきなり 100万円盗んだろ→
とか 示談とか
警察とか言われて…｡
(もみ合う声)
〔しつこいって！
>> あっ！
ちょっと！
大丈夫!? 大丈夫!?
ﾎﾝｯﾄ 恵ちゃんも
しおりちゃんも→
要領悪すぎるよ｡
警察が嫌なら→
示談金払うしかないでしょ｡
ﾀﾞｯｻ｡
はぁ？
私たちのこと
ﾊﾞｶにしてるくせに→
こんなに必死になって｡
支配できないものが
そんなに怖い？
かわいそうな人｡
やめてよ！ 何よ！ やめてよ！
やめてよ！
いいかげんにして！
ちょっと！
あぁっ！
>> うっ！
行こう！
しおりちゃん！〕
大丈夫だよ｡
きっと大丈夫｡
でも…｡
>> ってか なんで今更？
計画は成功したはずじゃん？
(由希) うん｡
証人なんて… ねっ｡
(彩) ごめんなさい｡
(恵) えっ？
私なの｡
私のせいなの…｡
(由希) どういうこと？
>> 認めるしかなくて…｡
みんなと一緒に盗んだこと｡
でも それ以上はしゃべってない｡
(紗奈) 最悪｡
(由希) しかたないよ｡
(由希) 彩は 私たちに
巻き込まれただけだもん｡
>> そんな…｡
そんなこと…｡
(由希) 住む世界も違うし｡
>> えっ｡
(由希) 彩と 私たちは→
住む世界が違う｡
(由希) 帰って｡
帰ってほしい｡
(戸の開閉音)
今のところ
ﾆｭｰｽには なってないみたい｡
ｱｲﾂ生きてるってことだよね？
(由希) うん｡
>> よかった｡
(由希) ありがとう｡
>> あっ ありがとう｡
やっぱり 警察
行ったほうがいい気がする｡
えっ なんで？
>> あの人 変な証言して→
私たちを悪者にするかもしれない｡
その前に ちゃんと話したほうが
いいんじゃないかな｡
正当防衛で起きた事故なんだって｡
そんなの 信じてもらえるか
わかんないじゃん｡
(由希) それに そこから
いろいろ調べられたら→
たぶん 100万のこと ﾊﾞﾚちゃうよ｡
>> そうだけど…｡
(紗奈) 逃げよう｡
(由希) えっ？
>> いっそ ４人で
どっか遠くに逃げるの！
ねっ そうしよう｡
(由希) 紗奈…｡
>> どこか遠くに…｡
ﾀﾞﾒだよ 逃げるなんて｡
そんなことしたら→
余計に罪が重くなる気がする｡
罪って…｡
そうだけど…｡
でも このまま こうしてたって→
何もいいことないよ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
本厚木署の刑事課から来ました｡
鈴木悠馬さんの事件の関係で→
署でお話を
お伺いしたいのですが｡